ผู้สอน: คุณสามารถค้นหา
Google Geocoding API และคุณจะพบเอกสาร Geocoding
API อย่างเป็นทางการ
Geocoding API เป็น API แบบเปิด ซึ่งคุณสามารถใช้เพื่อแปลที่อยู่เป็นพิกัดคู่หรือพิกัดคู่หนึ่งเป็นที่อยู่ได้
ตรงนี้ เราต้องการค้นหาที่เราให้ที่อยู่ไว้
ดังนั้นคำขอ geocoding ปกติที่นี่และรับพิกัดกลับ
ตอนนี้เราสามารถส่งคำขอไปยัง
URL นี้ได้ แต่เราต้องใช้รหัส API เพื่อดำเนินการดังกล่าว
และเราสามารถรับได้ฟรี
สิ่งที่คุณต้องมีคือบัญชี Google และ (พึมพำ)
บัตรเครดิต
น่าเสียดาย คุณต้องการสิ่งนั้น
มันจะฟรีเพราะมี Free Tier ที่ดีมาก ซึ่งคุณสามารถใช้ได้ทุกเดือน
และเราจะไม่เกิน Free Tier นั้นกับสิ่งที่เรากำลังทำอยู่
แต่คุณยังต้องมีบัตรเครดิตจึงจะสามารถใช้คุณลักษณะต่างๆ
ของ Google Maps ได้
หากคุณไม่มีบัตรเครดิตดังกล่าว
คุณจะใช้ API ไม่ได้
ดังนั้น สร้างบัญชี Google
จากนั้นเพื่อรับรหัส API
ให้คลิกเริ่มต้นที่นี่
และเริ่มต้นใช้งานจะนำคุณไปยังหน้าที่คุณสามารถบอก
Google ว่าคุณต้องการคุณลักษณะใด
และเราต้องการฟีเจอร์
Places เพราะมี geocoding API แต่เราอยากได้ฟีเจอร์แผนที่ด้วย
เพราะนั่นจะรวมถึง Google
Maps Java Script SDK ซึ่งเราต้องการในภายหลัง
ตรวจสอบสองสิ่งนี้แล้วคลิกดำเนินการต่อ
ถัดไป คุณต้องเลือกโครงการที่คุณต้องการเปิดใช้งาน
และคุณสามารถสร้างใหม่หรือเลือกที่มีอยู่
เมื่อคุณดำเนินการแล้ว ระบบจะส่งต่อคุณและคุณควรได้รับการถามเมื่อใดก็ตามที่คุณต้องการตั้งค่าการเรียกเก็บเงินสำหรับบัญชีนี้
เพียงยืนยันตามนี้
และหลังจากรอและโหลดสักครู่ คุณจะเห็นรหัส
API ของคุณซึ่งคุณสามารถใช้ได้
โปรดทราบว่าคุณยังสามารถจำกัดแอปซึ่งสามารถใช้คีย์นั้นใน
Google Developer Console นี้ได้อีกด้วย
แต่ที่นี่ เราสามารถคัดลอกคีย์นั้นและใช้ในโครงการของเราได้
งั้นเรามาเก็บกุญแจนั้นกันเถอะ
อาจจะอยู่ที่นี่อย่างต่อเนื่อง
คีย์ Google API
และต่อไปเรามาเน้นที่การส่งคำขอ
สำหรับสิ่งนั้น เรามา Google อีกครั้งสำหรับ Google Geocoding
API เพื่อให้เราได้รับ URL นี้อีกครั้งที่นี่
URL นี้คือ URL ที่เราต้องส่งคำขอ
และเพื่อสิ่งนั้น เราต้องการวิธีการบางอย่างในการส่งคำขอจากภายในสคริปต์ประเภทของเรา
และด้วยเหตุนี้จึงใช้โค้ด Java Script